-Todas las entidades fuertes se convierten en tabla.
-Las entidades débiles se convierten en tabla, pero si la relación debil es de identificación, además se incorpora como parte de la clave el atributo 
clave principal de la entidad fuerte de la que depende. ( esto a veces es común hacerlo también para dependias de existencia)
-Relaciones ternarias siempre se transforman en tabla, independientemente de su cardinalidad.
-Relaciones con cardinalidad 1:N no se genera tabla, la clave de la entidad "pocos" se propaga a la entidad "muchos" como clave foránea. Si la relación tiene atributos, entonces si se convierte en una tabla.
-Relación N:M: Siempre se convierte en una tabla cuyas claves primarias son las claves de las dos entidades que relaciona.
-Relación 1:1: Si la relación no tiene atributos se propaga la clave de A a B como clave foránea, o de B a A como clave foránea, o ambas a la vez, intentando que haya el menor número de nulos posibles. Si la relación tiene atributos se convierte en tabla.
